Thương Hội Orlandry, Nhà kho 4      Phòng Tư Liệu
Đống này kinh khủng quá.
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
wasurekata mo oshiete
kotoba dake janakute sa
đừng chỉ dùng lời nói...
furueru yubi no ondo kara
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
sore wa dare no kibou
Dòng lệ tuân trào từ em...
watashi kara afuredashita negai no DROP
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
datte mune ga itai
Bởi lòng em đau nhói...
itakute, harisakesou da
đau đến nỗi muốn nổ tung!
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
anata o motto miteitai kara
Oy, oy...
Bộ không có một ai
tính dọn dẹp đống tài liệu này sao?
Nephren à?
Tối khuya rồi mà có chuyện gì đó?
Ren.
Gọi em là "Ren" được rồi.
Cám ơn về tách cà phê, Ren.
Khuya giờ này rồi
mà còn làm gì thế?
Anh đang tìm hồ sơ chiến đấu của mấy đứa.
Trong "quả núi" này sao?
Cần giúp không?
Anh nhờ em được à?
Ừm.
Vậy thì... tìm giúp anh tài liệu về Timere đi.
Tần suất, thời điểm chiến đấu,
và sức mạnh chênh lệch giữa đôi bên,
nếu có cả thiệt hại toàn cục thì quá tốt.
Hơi chi li, nhưng tuân lệnh.
Được rồi, hoàn thành trước sáng sớm nhé.
nếu 5 ngày sau em chết,
anh có thể đối xử tốt với em
hơn tí được không?
nếu em... bảo anh hôn em...
thì anh tính sao?
Etou~...
Mình đã nói cái gì thế chứ?
Làm cái gì thế chứ? Làm cái gì thế chứ?
Chtholly, đã khỏe chưa?
Ô~, khỏe re luôn!
Thật may quá ạ.
Sau mỗi trận chiến,
trông chị lúc nào cũng mỏi mệt đó mà.
Nhắc mới nhớ...
Cơ thể chị hơi nhẹ nhõm thì phải.
Đúng rồi, phấn chấn lên mà xúc!
Phải rồi, là nhờ hôm qua...
E-Em biết hiện anh ta đang ở đâu không?
"Anh ta" ý chỉ Willem-san phải không chị?
Etou~...
Ngủ qua đêm với Nephren rùi~!
Binh khí Yêu tinh à?
Chào buổi sáng, Chtholly.
Chào buổi sáng.
Đêm khuya, 2 người làm gì với nhau thế hả?
Chuyện gì nữa?
Không cần phải mở Cánh Cổng Của Quê Hương Yêu Tinh,
anh đã nghĩ ra cách để em không cần chết rồi.
Anh biết rồi còn gì?
Chẳng phải tụi em vẫn đang chiến đấu
bởi vì chỉ còn cách đó để tiêu diệt chúng sao?
Có thật là thế không?
Không có lựa chọn nào khác!
Và không cần anh thương hại~!
Thể trạng đã tốt hơn rồi nhỉ?
M-Muốn gì nữa?
Khởi động buổi sáng cùng với anh đi.
Chtholly...
Việc em chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết...
là vì tương lai của bọn trẻ ở đây à?
Ra sao cũng được còn gì?
Anh sẽ kiểm tra xem em mạnh đến đâu,
xông tới đi.
Hả?
Chỉ có tụi em mới dùng được Dug weapon thôi đó.
Anh sao có thể...
Để rồi xem.
Có lẽ là anh còn thành thục hơn em nữa đấy.
Thế sao?
Đừng hối hận với những lời đã nói ra nhé!
Kết thúc nhanh gọn thôi.
Chuyện gì xảy ra thế?
Xong rồi hả em?
Lần...
"Lần"?
Lần này thì...!
Anh đã làm gì thế?
Nghe nhé, Carillon... ý anh là Dug weapon...
không phải loại vũ khí mạnh mẽ
được phát huy dựa vào lượng venenum sản sinh của chủ thể đâu.
Hả, ý anh nói là gì?
Loại này là... vũ khí lợi dụng sức mạnh khổng lồ của đối thủ
để đánh bật lại đấy.
Đối thủ càng mạnh,
thì lực của nó càng tăng.
Nà...
Trong số các trận chiến trước giờ của em,
chẳng phải vẫn còn cách chiến đấu khác sao?
Cách chiến đấu mà không dùng
con át chủ bài Tự Nổ đấy.
Anh thì biết gì về tụi em mà nói?
Vì chưa bao giờ biết căn bản,
nên em chỉ có thể dùng sức mà vung kiếm thôi.
Người không biết là em đấy.
Gì thế hả?
Anh bị gì thế?
Bất thình lình xuất hiện
rồi ra vẻ như biết rõ mọi thứ như vậy.
Em thật sự nghĩ lối chiến đấu này là tốt à?
Không thể chấp nhận!
Không thể nào chấp nhận được...
rằng từ trước đến giờ,
tụi mình đã sai lầm được!
Thôi đi, nghe anh!
Không được nghe!
Chỉ cần em hiểu rõ Dug weapon hoạt động thế nào...
Đừng nói nữa!
và học được cách sử dụng Seniorious đúng cách...
Không cần biết!
Chỉ cần làm thế,
em sẽ có thể sống sót quay trở về.
Rốt cuộc... anh là...
Cơ thể cử động khá tốt.
Anh cũng thích bản năng chiến đấu đó.
Luồng Venenum rất đáng kể.
Anh an tâm rồi.
Em rất mạnh.
Chưa kể là... có thể... còn mạnh hơn nữa.
vì vậy nên...
em hãy quay về đây cho bằng được.
Gì thế chứ?
Tôi xin xác nhận lại.
3 ngày sau, khi kim giờ chỉ vào số 8...
chúng tôi sẽ phái 3 người tương thích
với Dug weapon từ đảo 68...
Và người tương thích với Seniorious,
trên giả định sẽ...
mở Cánh Cổng của Quê Hương Yêu Tinh.
Đã rõ.
Tại sao chỉ có đứa nhỏ bên đây phải hy sinh chứ?
Chuyện tình và niềm vui của chúng...
đều mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Gì thế chứ?
Mô~, cái quái gì thế chứ?
Xin làm phiền nhé.
G-Gì thế? Ít nhất cũng hãy gõ cửa...
Chuyện nguy cấp mà.
Willem...
Willem sắp chết rồi~!
Không ngờ ngươi có thể tiêu diệt ta?
Sức mạnh đáng kinh ngạc đấy,
hỡi loài người trẻ tuổi.
Có điều, sử dụng một cấm thuật cỡ đấy...
thì phản lực chắc chắn sẽ tác động
và giày xéo người niệm.
Ta chuẩn bị chìm vào giấc ngủ cả thế kỷ.
Rất tiếc là ta không thể chứng kiến cảnh ngươi chết.
Biến lẹ đi, cái con sống dai này.
Giữ im lặng cho ta đi.
Vĩnh biệt, dũng sĩ của loài người.
Mình đã chuẩn bị sẵn tinh thần
là sẽ chết không yên thân.
Lillia, xin lỗi.
Souwong, xin lỗi nha.
Chuyện còn lại trông cậy vào cậu.
Almaria...
Ba thành thật xin lỗi.
Mơ à?
Cậu gặp nhiều ác mộng rồi nhỉ?
Xương trong cơ thể cậu
đều nứt gãy hết còn gì?
Nội tạng không hoạt động gì nhiều,
cơ bắp cũng yếu ớt,
te tua thế còn gì?
Có nhằm nhò gì đâu?
Mình thật sự lo cho cậu đó!
Mặc kệ quá khứ đã xảy ra chuyện gì,
nhưng không ngờ cậu lại mang thương tích này cơ chứ.
Vết thương cũ đấy mà.
Từ cuộc chiến ngày xưa à?
Mà, đã xảy ra nhiều chuyện mà.
Nhớ tịnh dưỡng đi đó.
Ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi nhé.
Tuy chuyện này xưa rồi...
nhưng chị đã từng hợp tác với một nhóm Salvager.
Trong một hôm tìm kiếm nọ,
tình cờ bọn chị đi qua một hồ nước ngầm đóng băng nhé.
Và tìm ra cậu ta ở đó đấy.
Theo kết quả điều tra,
cậu ta được cho là một chàng trai bị ếm biến thành Đá.
Và sau đó, bọn chị đã mang cậu ta về đảo bay.
Tình trạng sau khi tỉnh dậy rất kinh khủng.
Cậu ta vùng vẫy, lại không hiểu ngôn ngữ.
Nhưng mà, nhờ có chiếc bùa thông hiểu ngôn ngữ
mang trong người, nên cậu ta đã có thể nói chuyện.
Thế là thân phận của cậu ta
cuối cùng đã được xác minh đó.
Giống loài đã chiến đấu trường kỳ với dị tộc...
để rồi bị tận diệt toàn bộ đến tận cùng.
Và người còn sống sót duy nhất của Nhân tộc đó...
chính là cậu ta.
Willem Kmetsch.
Chị hiểu cảm giác của mấy đứa.
Nhưng mà chị mong rằng
các em đừng sợ hãi hay xa lánh cậu ta.
Vì thế nên nhé...
C-Chờ với~!
Willem!
Anh đã bị diệt trừ hả?
Nhân tộc đúng thật chẳng khác mấy
với chúng ta ha?
Tò mò phết.
Cho em nghe nhiều câu chuyện về các anh đi.
Dạ thưa, tuy em hông biết nói gì,
nhưng mau khỏe lại nhé!
Cũng phải ha.
Mấy đứa...
C-Chờ với~!
Thiệt tình, mấy đứa nó thật là...?
Tự dưng yên lặng ghê hen.
Nếu muốn gây ồn ào,
thì chị đuổi em ra đấy.
Thế thì cho em xin.
Tại cái anh xém tẻo đằng kia
thuộc Nhân tộc,
nên tui có chuyện muốn xác nhận ấy mà.
Em muốn hỏi gì?
À thì tại sao một vị Nhân tộc
lại chăm sóc cho tụi này á nhở?
Chưa làm rõ lý do
mà đã bán mạng đấu thử chẳng hạn?
Khá ư là... khó chịu đấy.
Mà, chuyện đó...
Đối xử tốt với trẻ con là chuyện đương nhiên còn gì?
Đặc biệt là con gái nữa nhé.
Chỉ bề ngoài mới dễ thương thui đó.
Vốn dĩ thì tụi tui đều là con gái,
không thể lấy giới tính ra nói được.
Những thứ có bề ngoài dễ thương...
chính là biểu hiện của
mong muốn được yêu thương, xem trọng...
cho nên mới được tạo ra hình dáng như thế.
Ý anh là bọn tui cũng thế?
Giống loài của tụi em ngay từ khi sinh ra
đã có hình hài vậy rồi đấy.
Thuyết phục rồi còn gì?
Tóm lại là chủng tộc của tui
luôn kiếm tìm người chăm lo?
Nếu gộp cả sở thích mê gái của Kỹ sư vào tính chung thì...
Ô~, có liên quan ghê ha!
Không, em hiểu lầm rồi.
Sở thích đó cơ chứ, thiệt tình!
Chtholly?
Không đùa đâu.
Tức là anh ta nói đúng ư?
Người không biết là em đấy.
Em thật sự nghĩ lối chiến đấu này là tốt à?
Vầy là xong.
Thôi, chị đi đây nhé.
Dù mình đã... sợ lắm mà.
Dù mình đã chuẩn bị tinh thần
sau khoảng thời gian dài rồi mà.
Không muốn về gì cả.
Xin lỗi đã bất thình lình làm phiền.
Không hề gì.
Các chiến sĩ đáng tự hào
luôn có một nơi để ẩn náu khỏi giông tố.
Cám ơn ngài rất nhiều, thưa Sĩ quan hạng nhất Limeskin.
Đắng quá...
Chuyện gì đã xảy ra?
Giờ này rồi... mà còn nói sợ cái chết...
là không được nhỉ?
Kỹ sư hạng nhì Willem...
đã cho tôi thấy một cách chiến đấu khác với trước giờ.
Tôi không thể...
Tôi không thể chấp nhận chuyện đó!
Bởi vì cái chết của các chị trước đây sẽ vô nghĩa mất!
Nhưng mà...
Sợ rồi à?
Vâng.
Ra là vậy ư!
Cậu trai đó muốn đấu với làn gió
đang thổi trong người cô nhỉ?
"Làn gió"?
Thứ gọi là "đã chuẩn bị tinh thần" của cô đấy.
Nếu nói là "Bỏ cuộc" thì dễ hiểu hơn chăng?
Ý là tôi chưa chuẩn bị tinh thần
như một chiến sĩ sao?
Nghe đây.
"Từ Bỏ" và "Sự chuẩn bị"
về bản chất là như nhau.
Cả hai đều gạc đi những thứ khác
để đạt được một mục đích nào đó.
Có làn gió luôn thổi trong lòng người chiến sĩ.
Cũng vì để dẫn lối
khi họ lạc lối.
Đến tận cùng cuộc chiến,
linh hồn của họ có thể tìm thấy được nơi yên nghỉ.
Ngài Sĩ quan hạng nhất...
Tôi không hiểu phân nửa những gì ngài nói.
Vậy sao?
Chỉ là, tuy có thể bị quát mắng,
nhưng tôi muốn thú nhận.
Tôi...
thật sự không muốn trở thành chiến sĩ.
Mày vất vả rồi nhỉ, Seniorious.
Yô~.
Mừng em trở về, cô bé bỏ nhà.
Chỉ đi dạo thôi.
Anh đang làm gì thế?
Bảo trì cộng sự của em đấy.
Chưa được người tương thích với nó cho phép
mà đã tự tiện.
Màn diễn tấu thật hay.
"Diễn tấu" à?
Nè, thứ ánh sáng này là gì thế?
Ánh sáng của các Lá bùa đấy.
Carillon được...
tạo nên bằng việc ghép
nhiều Lá bùa thành hình thanh kiếm mà.
Hể...
Vậy chúng là ánh sáng ước nguyện của ai đó nhỉ?
Lá bùa mà em vừa búng...
là bùa giúp không bị bỏng lưỡi
khi uống nước nóng.
Và lá kế bên là...
lá bùa giúp định hướng Bắc
dù vừa đến nơi nào đi nữa.
Và lá ở trên giúp không gặp ác mộng khi bị cảm.
Etou~, đây là Seniorious mà phải không?
giúp em bắt chước tiếng mèo...
Vũ khí huyền thoại mà phải không?
Hễ liên kết các Lá bùa lại bằng phép thuật...
thì chúng sẽ gây ra các phản ứng phức tạp,
và tạo ra hiệu quả hoàn toàn khác.
Vì nó được gọi là thánh kiếm huyền thoại,
nên em cứ tưởng là nó phải tuyệt hơn nữa cơ.
Đáng tiếc thật nhỉ?
Khi nãy ấy nhé, em đã nói chuyện
với Sĩ quan hạng nhất Limeskin.
Trước ngày ra trận, nếu em còn bận tâm...
thì không cần phải mở
Cánh Cổng của Quê Hương Yêu Tinh đó.
Ông ấy sẽ đặt cược vận mệnh của đảo bay 15
cho Sự chuẩn bị sẵn sàng của em.
Vậy sao?
Em thật sự có thể... mạnh mẽ hơn được sao?
Dù em có từ chối thì anh cũng sẽ ép.
Vậy, thì cho em nói câu này nhé.
Chuyện gì?
Etou nee~...
Em không muốn mạnh mẽ hơn đâu!
Cảnh này phải là cảm nhận được tình cảm của anh
mà thật lòng rơi lệ chứ!
Em đang thật lòng đây này.
Riêng chuyện đó thì hiểu đi, đồ ngốc.
Vậy, sau khi em sống sót quay về,
anh sẽ làm theo một mong muốn bất kỳ của em.
A~, mấy thứ như "cưới nhau" thì dẹp đi nhá.
"Mong muốn bất kỳ" cơ mà!
Kiếm thứ gì đó hiện thực chút đi.
Bánh kẹo...
Vài ngày trước, anh đã nấu bánh kẹo
trong bếp mà nhớ không?
Vậy anh có thể làm Butter cake không?
Con sẽ cho ba ăn đến nỗi phải ợ nóng luôn đó nhé.
Em có một Senpai ý nhé...
mỗi khi chị ấy trở về,
đều cùng ăn Butter cake rất ngon luôn.
Thực đơn của căn tin hiện nay không còn Butter cake,
nên em không thể bắt chước nữa.
Vì vậy nên, xin anh...
Tất cả đều...
Willem?
Thôi đành vậy.
Được thôi, anh sẽ cho em ăn
đến nỗi phải ợ nóng luôn nhá.
Vì vậy nên, tuyệt đối quay trở về đây cho anh.
Cứ giao đó cho em.
Thế?
Sao cậu lại về đây dùng bữa thế hả?
Tôi đã nói hết những gì mình biết...
mà tinh chỉnh các thanh kiếm cũng đã xong rồi.
Thôi thôi, ít nhất cũng phải đi tiễn chứ!
Đâu hẳn là làm tăng xác suất thắng trận được.
Trong lòng đầy lòng tin
có thể sẽ trở thành sức mạnh phi thường đấy.
Không có chuyện đó đâu,
vì ai lúc nào cũng mệt nhừ còn gì?
Cậu ăn nói như lão già đấy nhá.
Thôi, tụi chị đi đây.
Phải rồi...
Ông có biết tiệm nào bán Butter và bột rẻ không?
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
kimi ga yasashiku hohoemu
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
shiawase no tezawari fuwari
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
nakeru kurai daisuki
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
Kẻ đi chưa về, và những người còn đợi mãi
Kỳ tới
Kỳ tới:
Kẻ đi chưa về, và những người còn đợi mãi